فيروس كورونا أمر يخصنا جميعًا.
ولذلك يجب علينا الحفاظ على مسافة من بعضنا البعض.
كيف؟
جمعنا بعض النصائح الهامة لك.
من الأفضل أن نتخلى جميعًا على مقابلة الآخرين.
وإن لم يكن ذلك ممكنًا،
سيساعدنا الحفاظ على مسافة من الآخرين.
سيكون من الجيد الحفاظ على مسافة تصل إلى مترين.
ويسري ذلك بالأخص على الأشخاص المصابين بنزلة برد.
بدلاً من المصافحة بالأيدي أو العناق،
يجب اللجوء لحلول بديلة.
في وسائل المواصلات العامة،
نجتمع مع الكثير من الأشخاص،
لذلك يُفضل استخدام السيارة الخاصة بك
أو ركوب الدراجة أو التنقل سيرًا على الأقدام.
يجب علينا بالطبع مواصلة التسوق.
ما الأمور المُساعدة في ذلك الصدد
الخروج من الدورة الاقتصادية المعتادة.
الأشخاص الذين تتوفر لديهم الإمكانية،
عليهم التسوق في خارج أوقات الازدحام،
ويُفضل قيامهم بذلك عندما تكون الصيدليات والمتاجر فارغة إلى حدٍ ما.
ويسري أيضًا هنا، الحفاظ على مسافة من الآخرين.
ويُمكن العمل من المنزل لمن يستطيع ويُسمح له ذلك.
يجب علينا تقديم المساعدة في عمليات التسوق والرعاية للجيران أو المعارف الذين يندرجون ضمن المرضى المعرضين للخطر.
يمكن أيضًا تنظيم ذلك باستخدام الهاتف الخلوي وتسليم المنتجات على باب المنزل دون تواصل شخصي.
يجب علينا التخلي عن زيارة كبار السن في الوقت الراهن.
إلا أنك يمكنك بالطبع التحدث هاتفيًا مع الجد والجدة في أي وقت.
من الأمور الهامة للغاية
إذا أصبت بنزلة برد، وشعرت بالمرض،
عليّ البقاء في المنزل، وأن أحافظ على مسافة من الآخرين.
في حالة ظهور أعراض قد تُشير إلى العدوى بفيروس كورونا المستجد،
يجب ألا أتوجه مُباشرة إلى عيادة الطبيب أو المستشفى،
ولكن عليّ الاتصال مُسبقًا لشرح الأعراض والتحدث بشأن الإجراءات التالية.
حتى إذا اضطررنا تقييد تحركنا بشدة،
فيجب علينا أن نفعل كل ما في وسعنا لحماية أنفسنا وحماية الآخرين.
سنبقى في المنزل، شارك معنا!